Landon, ¡soy una persona, no una mascota!
No quiero sentarme aquí todo el día esperándote.
Esperando que
Me echaras un poco de cariño
¡Estoy cansado!
No eres una mascota.
Eres mi familia.
¡Mi única familia!
Siempre lo has sido.
¡Suficiente!
Ya terminé con tus juegos.
No importa
Cómo me descuidas o humillas
¡Me arrastro hacia atrás!
¿Soy tan patético?
¿Qué acabas de decir?
dije
No soy nada para ti. ¡Soy sólo una broma!
¿Estás loco?
¿Quién te dio permiso?
Degradarte así.
¿Degradarme?
Ya me he convertido en el mayor chiste
¡En la ciudad!
¡Ah, cállate!
Parece que necesito darte una lección.
¡Ven conmigo!
Quédate aquí y reflexiona.
Hasta que te das cuenta de tu error.
La decimocuarta vez.